‫"عربون لدار المسنين لأمي، ٢٤٠٠ دولار"‬
‫التسجيل بموقع (إي هارموني)، ١٣٧ دولاراً"‬
‫"غرامة تهرب (أوديسا)‬
‫من واجب هيئة المحلفين، ٧٥ دولاراً"‬
‫"تخزين البيانو، ٢٠٠ دولار"‬
‫توصيل البيانو لدار المسنين، ٧٥ دولاراً"‬
‫"(شيرل ميلهوف)، أرسل غمزة"‬
‫"رجلي المثالي، مغامر، شجاع، مبدع‬
‫أو لديه عمل"‬
‫"تحب: أختي وروايات الغموض‬
‫لا تحب: أختي والمواعدة على الإنترنت"‬
‫"عليك أن تعرف‬
‫لدي كلب له ٣ سيقان وطفل لديه ساقان"‬
‫"أرسل غمزة"‬
‫"غير قادر على تنفيذ الطلب"‬
‫"مرحباً، أنا (تود ماهار)‬
‫من (إي هارموني)، كيف أساعدك اليوم؟"‬
‫مرحباً، لا يمكنني ترك "غمزة" لأحدهم‬
‫هل صفحتي الشخصية معطلة؟‬
‫هل لدي صفحة معطلة أو...‬
‫"لم أسمع بهذا مسبقاً، لكن هل تحاول‬
‫استخدام حساب (إي هارموني) لأول مرة؟"‬
‫- نعم‬
‫"حسناً، أنظر لصفحتك الشخصية"‬ -
‫"لدينا خوارزمية معقدة لمطابقة‬
‫الأشخاص الملائمين"‬
‫"تميزنا عن بقية مواقع المواعدة‬
‫على الإنترنت"‬
‫نعم، أحب هذا‬
‫في الواقع، أحاول ترك "غمزة" لامرأة واحدة‬
‫(شيرل ميلهوف)، بدأت العمل في قسمي‬
‫في العمل قبل شهر‬
‫وسمعتها قرب طاولة كعك البيغل‬
‫أنها مشتركة في موقعكم‬
‫"حسناً، هذا أمر فريد‬
‫لكن دعني أسألك"‬
‫"لم تذكر معلومات كثيرة‬
‫عند خانة "الأمور التي قمت بها"‬
‫- "لقد تركت ذلك الجزء فارغاً"‬
‫- أعتقد أنني تركته قصداً‬
‫"حسناً، عليك مساعدتي يا رجل‬
‫لا تترك أموراً كهذه"‬
‫حسناً، لم أذهب لأي مكان‬
‫لا شيء يستحق الذكر‬
‫"هل فعلت أي شيء يستحق الذكر؟"‬
‫"مرحباً؟ هل ما زلت تسمعني؟"‬
‫هل يمكنك الانتظار قليلاً؟‬
‫هيا! هيا! هيا! ابتعدوا!‬
‫سينفجر المكان! ابتعدوا! ابتعدوا!‬
‫- (شيبس)؟‬
‫- هنا‬
‫(شيبس)! شكراً لك‬
‫كيف عرفت بشأن المبنى؟‬
‫سمعت نباحاً ثم شممت رائحة الغاز‬
‫أرجو أنه ليس لديك مانع‬
‫لقد صنعت طرفاً صناعياً لـ(شيبس)...‬
‫بينما كنت أنزل من الدرج‬
‫إنه طرف يضم مفصلاً ووركاً‬
‫مع قفل حلقي ورباط حوضي أمامي‬
‫- أنت مميز جداً!‬
‫- أعيش وفق مبدأ (م ش م)‬
‫مغامر، شجاع، مبدع‬
‫هذا كل ما أريده في الرجل‬
‫"يا صديقي؟ هل ما زلت على الخط؟"‬
‫- مرحباً‬
‫- "هل فقدت الوعي أو..."‬
‫- لا، لقد سرحت بذهني قليلاً‬
‫- "حسناً"‬
‫"هل تفعل هذا كثيراً؟"‬
‫بمعدل طبيعي، على ما أظن‬
‫- علي إنهاء المكالمة، آسف‬
‫- "حسناً، لكننا بحاجة..."‬
‫"مبنى (تايم آند لايف)"‬
‫مرحباً، يوم سيئ لتتأخر فيه‬
‫تم الاستحواذ على شركتنا‬
‫- ماذا؟‬
‫- نعم، خلال عطلة نهاية الأسبوع‬
‫(والتر)، عيد ميلاد سعيد‬
‫أصبح عمره ٤٢ عاماً!‬
‫(أوديسا)، ماذا تفعلين هنا؟‬
‫أمي أعدت لك كعكة (كليمنتاين)‬
‫المفضلة لديك‬
‫ألا يفترض أنك في دار المسنين معها‬
‫لنقل البيانو هناك؟‬
‫نعم، كنت هناك، قمنا بنصف المهمة‬
‫أخرجنا البيانو من الشاحنة‬
‫إنه على الشارع، كل شيء بخير‬
‫لكن وردتني مكالمة هاتفية‬
‫بشأن تجربة أداء مهمة جداً‬
‫- هل يمكنك الذهاب وإنهاء الأمور؟‬
‫- لا أستطيع، لقد تأخرت!‬
‫(والتر)، لا أعتقد أنك ترى الأمر‬
‫من وجهة نظري‬
‫- ماذا تريدين؟‬
‫- أن أكون (ريزو) في فيلم (غريس)‬
‫- لا أفهم‬
‫- تجربة أدائي لدور (ريزو)‬
‫- (ريزو)؟‬
‫- (ريزو)، إنها قوية وحنونة‬
‫أسدي إلي خدمة، تأكدي من نقل بيانو أمي‬
‫داخل دار المسنين، حسناً؟‬
‫- لا تذهبي لتجربة أداء دور (ريزو)‬
‫- شكراً يا (والتر)‬
‫عيد ميلاد سعيد!‬
‫احزر ماذا حدث؟‬
‫تم الاستحواذ علينا‬
‫- نعم، سمعت هذا‬
‫- نعم، سيكون هناك تغييرات‬
‫ربما سيتم تخفيض عددنا‬
‫للتوسع إلكترونياً على الإنترنت‬
‫أتساءل كيف ستسير الأمور‬
‫وكيف ستكون الفترة الانتقالية‬
‫يمكنني على الأرجح إخبارك‬
‫أنا (تيد هيندركس)‬
‫- مدير هذه الفترة الانتقالية‬
‫- مرحباً، أنا (تيم نوتن)‬
‫- قسم المبيعات‬
‫- (غاري مانهايم)، تصميم رسومات‬
‫وماذا تفعل أنت يا رجل الكعك؟‬
‫أنا... الكعكة لهذا اليوم فقط‬
‫أنا لست رجل الكعك‬
‫- أنا أتعامل مباشرة...‬
‫- ماذا؟‬
‫مباشرة مع وحدات نظام إدارة الصور‬
‫في (لايف)...‬
‫آسف، بدأت أنسجم مع هذه الأغنية‬
‫وتوقفت عن الإصغاء إليك‬
‫كنت أقول، هل تعرف من يبدو رائعاً باللحية؟‬
‫(دامبلدور)، وليس أنت‬
‫يا رجل؟ يا رجل؟‬
‫ما عملك؟‬
‫أنا مدير حفظ الصور السلبية‬
‫كان هذا يستحق الانتظار‬
‫"قوى العقل فوق المادة"‬
‫- (تيد)‬
‫- (دوني)‬
‫- هل تشعر بالقوة؟‬
‫- أشعر بالروعة‬
‫عليك اتخاذ قرارات صعبة‬
‫- هل أتيت هنا مسبقاً؟‬
‫- نعم، هذا هو المكان إذن؟‬
‫"نعم، "دار الصور""‬
‫- مرحباً‬
‫- كيف كانت عطلة نهاية الأسبوع؟‬
‫- كانت رائعة‬
‫ماذا فعلت بعطلة نهاية الأسبوع؟‬
‫دعيني أتذكر... لقد استحممت‬
‫في مياه جليدية باردة‬
‫بينما كان عشيقي اللاتيني يتلو الشعر لي‬
‫- أنت عاهرة‬
‫- أعرف‬
‫في الواقع، انتظرت عامل تصليح الثلاجة‬
‫ولم يأتي‬
‫- أنا آسفة، سأتصل بك لاحقاً‬
‫- حسناً‬
‫الجليد يتحرك كامرأة‬
‫- أنا (والتر ميتي)‬
‫- أنا (شيرل ميلهوف)‬
‫- أين كنت؟‬
‫- أختبر حدود الروح البشرية‬
‫أود أن أتسلق شعرك وأختبر هذا‬
‫ربما يمكنني الاتصال بك‬
‫ربما عن طريق صقر الشعر لدي‬
‫صقر الشعر؟ أحب هذا‬
‫هل تعتقدون أنه سيتحرك‬
‫إن ضربته بمشبك ورق؟‬
‫- لا أعرف‬
‫- افعل هذا، هذا واحد‬
‫في الواقع، رميت عليه علبة حبر مرة‬
‫- حقاً؟ هل تحرك؟‬
‫- لا، لم أصبه‬
‫إنها قصة رائعة‬
‫من مركز المراقبة إلى الرائد (توم)‬
‫هل تسمعني أيها الرائد (توم)؟‬
‫- كما يقولون، لنتابع‬
‫- نعم‬
‫قاعة المؤتمرات، المزيد من المكاتب‬
‫حيث يقوم الموظفون بعملهم، الديكور هنا...‬
‫- صباح الخير يا (هيرناندو)‬
‫- هناك مدير مجنون جديد‬
‫- هل سمعت؟‬
‫- نعم، لقد قابلته‬
‫سيتم تقييمنا، لن يتمكنوا من هذا‬
‫نقوم بتفاصيل معقدة هنا‬
‫- نعم‬
‫- أمور معقدة ومحيرة‬
‫علي تقييمك وأنت عليك تقييمي‬
‫- لا أظنهم سيدعوننا نفعل هذا‬
‫- إنها فكرة فقط‬
‫منذ متى علبة الصور السلبية هنا‬
‫في الخارج؟‬
‫- إنها لـ(شون أوكونيل)‬
‫- لقد أتت هذا الصباح‬
‫هناك هدية أيضاً على مكتبك‬
‫لقد أرسل لك هدية، إنها على مكتبك‬
‫ما زال (شون أوكونيل)‬
‫يصور بكاميرا تقليدية، هذا يثير إعجابي به‬
‫- هل تريد تحميضها؟‬
‫- حقاً؟‬
‫نعم‬
‫"سمعت إشاعة أن مجلة (لايف) انتهت‬
‫أردت أن أقدم شكري"‬
‫"انظر داخل العلبة‬
‫إنها هدية لكل أعوام عملك الشاقة"‬
‫"آسف بشأن علبة الصور السلبية"‬
‫"لقد أوقعت بعض الدماء عليها‬
‫بينما خطت جرح رصاصة في معدتي"‬
‫"لكن الصورة رقم ٢٥‬
‫هي أفضل صورة لي"‬
‫"خلاصة الحياة" حسب رأيي"‬
‫"وأثق أنك سترسلها حيث يجب أن تكون‬
‫أنت تفعل هذا دائماً"‬
‫"(شون أوكونيل) إلى (والتر ميتي)‬
‫شكراً على العمل الرائع"‬
‫على ماذا حصلت؟‬
‫إنها محفظة‬
‫عليها شعار مجلة (لايف)‬
‫"لرؤية العالم والذهاب إلى أمور خطيرة‬
‫وللرؤية وراء الجدران، وللتقارب"‬
‫"ولكي نجد بعضنا بعضاً ولنشعر‬
‫هذا هو هدف الحياة"‬
‫خذ‬
‫- أين الصورة رقم ٢٥؟‬
‫- إنها ليست موجودة‬
‫مرحباً، نحتاج للصورة السلبية رقم ٢٥‬
‫(شون أوكونيل) أرسل برقية‬
‫برقية حقيقية، جاء ساعي بريد عجوز‬
‫يرتدي قبعة ليوصلها‬
‫لذا، هناك اجتماع للموظفين‬
‫أحضرا الصورة رقم ٢٥‬
‫إنها هنا في مكان ما، سنجدها‬
‫حسناً، قم بطباعة صورة جماعية لهذه الصور‬
‫بأسرع ما يمكن‬
‫ولا تخبر أحداً بأي شيء‬
‫أردت أن أعلمكم على مضض أن...‬
‫أعتقد أن عليك البدء مجدداً‬
‫حسناً، أردت إخباركم جميعاً على مضض‬
‫أن إصدار هذا الشهر سيكون الأخير‬
‫- "ماذا؟"‬
‫- نعم، ماذا؟‬
‫- هذا هراء!‬
‫- نعم، هذا خبر... محزن بالتأكيد‬
‫جميعكم موظفون قيمون‬
‫لكن بينما نمر بهذه الفترة الانتقالية...‬
‫إلى مجلة (لايف) الإلكترونية‬
‫أريد أن أكون صريحاً معكم‬
‫أن بعضكم لن يتم اعتباره موظفاً مهماً‬
‫للشراكة الجديدة‬
‫وسنقرر ما المناصب التي ستبقى معنا‬
‫خلال الأسبوع القادم‬
‫كذلك نشعر بالأسف بشأن هذا كما ترون‬
‫- الآن لأخبار جيدة، لدينا...‬
‫- حسناً يا (دون)‬
‫أنا (تيد هيندركس)‬
‫المدير التنفيذي لهذه الفترة الانتقالية‬
‫هذه المرحلة لن تكون ممتعة أبداً‬
‫لكن لدينا شرف نشر آخر إصدار‬
‫من مجلة (لايف)‬
‫ومن أجل الإصدار الأخير‬
‫تلقينا برقية... هيا، هيا‬
‫من (شون أوكونيل)، والذي أخبروني‬
‫إنه رفض التحدث للمدراء التنفيذيين هنا‬
‫لقد خرج الآن عن صمته الطويل‬
‫وشاركنا أفكاره عن طريق... ذلك العجوز‬
‫يقول (شون أوكونيل)... "أتوقع التفكير‬
‫بالصورة السلبية ٢٥ كغلاف لآخر إصدار"‬
‫أروع صورة لدي "خلاصة الحياة"‬
‫- ما هذا؟ ماذا يعني؟‬
‫- تعني الأكثر تميزاً وحياة‬
‫حسناً، غلاف المجلة سيكون الأكثر شهرة‬
‫على الأرجح‬
‫لأنه سيكون لدينا صورة "خلاصة الحياة"‬
‫إنها غنية ومفعمة بالحياة‬
‫لذا، لنرى تلك الصورة، حسناً؟ لنراها‬
‫هل... ماذا أفعل هنا؟‬
‫سنتلقى الصورة من قسم تقييم الصور السلبية‬
‫من ذلك الرجل، آخر رجل هناك‬
‫الرائد (توم)!‬
‫هل يمكنني الحصول على الصورة؟‬
‫- نقوم بمعالجة الصورة‬
‫- حسناً، لنعالج تلك الصورة المذهلة‬
‫هيا، اذهبوا، الآن‬
‫لهذا أنا أصفق‬
‫- متى سنتحدث إلى الصحافة؟‬
‫- بعد أسبوعين ونصف‬
‫"أرجوك لا تقلق أنت هنا‬
‫منذ زمن طويل، واثقة أنهم لن يستغنوا عنك"‬
‫لا تقلق، ستكون الأمور بخير‬
‫سررت بالتحدث إليك‬
‫سنتحدث لاحقاً، وداعاً‬
‫- مرحباً‬
‫- أنا (والتر)‬
‫- (شيرل)‬
‫- (ميتي)‬
‫- (ميلهوف)‬
‫نعم، أنت... تعملين في قسم حسابات الصور‬
‫صحيح؟‬
‫- نعم، وأنت في قسم حفظ الصور‬
‫- نعم، أنا كذلك‬
‫تقوم بتحميض صورة آخر غلاف للمجلة‬
‫هذا أمر مهم‬
‫نعم، هناك... لدينا مشكلة‬
‫مشكلة صغيرة بشأن هذا‬
‫أردت أن أسألك إن كان لديك عنوان‬
‫لـ(شون أوكونيل)‬
‫الأمر ليس سهلاً معه، إنه يتنقل كثيراً‬
‫لا أعرف...‬
‫نعم، إنه في مهمة عمل حر‬
‫لا أعرف أين وهو لا يملك هاتفاً‬
‫- لا هاتف؟ إنه تقليدي‬
‫- نعم‬
‫هل تعلم؟ دعني أسأل (بيغ)‬
‫أعرف أنها حررت شيكاً له‬
‫يمكننا ربما تعقب شيكاته ونجده هكذا‬
‫- رائع، رائع جداً، حسناً‬
‫- حسناً يا (والتر)‬
‫- سأتولى الأمر‬
‫- حسناً، رائع، شكراً‬
‫- حسناً... هل ستدخل المصعد؟‬
‫- نعم، لن آتي‬
‫نعم، علي البقاء‬
‫هذه لوحة الصور‬
‫- ماذا ترى؟‬
‫- مجموعة الصور الثلاثة هذه...‬
‫إنها الوحيدة التي يمكن طباعتها‬
‫التقطها في الوقت ذاته‬
‫عندما التقط الصورة ٢٥‬
‫قد تمنحنا دليلاً حول مكان (شون)‬
‫- قم بتحميضها، حسناً؟‬
‫- حسناً‬
‫مرحباً‬
‫(والتر)، صحيح؟‬
‫- نعم‬
‫- اتصلت بـ(بيغ) بشأن (شون)‬
‫- ستعاود الاتصال بي‬
‫- شكراً لك‬
‫نظارة رائعة، مثل مخلوقات (ساند بيبول)‬
‫هذه؟ لا، إنها نظارة مكبرة‬
‫إنها للعمل، إنها تكبر الـ...‬
‫هل هذه هي الصورة ٢٥؟‬
‫هل يمكنني رؤيتها؟‬
‫هذه... لا‬
‫لا يمكنني إيجاد الصورة ٢٥... الآن‬
‫- لا يمكنك إيجادها؟‬
‫- نعم، لهذا أحاول إيجاد (شون)‬
‫أحاول تعقبه بطريقة ما‬
‫بواسطة الصور الأخرى‬
‫- مكان وجوده؟‬
‫- نعم‬
‫آخذ حصة تأليف روايات غموض‬
‫يقولون إن السر هو العمل بشكل عكسي‬
‫تقوم بربط الأدلة ثم تبعثرها‬
‫لتبدو أنها غير مرتبطة‬
‫هناك علم وراء هذا‬
‫هل يمكنني المحاولة؟‬
‫- بالطبع‬
‫- حسناً، صورة إبهام‬
‫- نعم، إنه إبهام غير معروف‬
‫- حسناً، مياه؟‬
‫- أعتقد أنه ماء فقط؟‬
‫- نعم، مجرد مياه‬
‫حسناً، و...‬
‫هذه تبدو قطعة منحنية من شيء ما!‬
‫لكن يقول معلمي إن سر الأدلة‬
‫هو أنك تحتاج لدليل واحد جيد‬
‫ثم ستترابط الأدلة معاً‬
‫وستدرك معنى "الإبهام المجهول والماء"‬
‫وستقول لنفسك‬
‫"كان علي إدراك هذا من البداية"‬
‫نعم، سأكون...‬
‫بأية حال، علي العودة‬
‫ومحاولة عدم التعرض للطرد‬
‫(شيرل)؟ لدي شيء مبتكر‬
‫كنت أعمل عليه أيضاً‬
‫إنه مشروع ثانوي‬
‫(والتر)، هذا مذهل!‬
‫(والتر)؟ قلت إنني سأخبرك‬
‫عندما يردني خبر من (بيغ)‬
‫حسناً، شكراً لك‬
‫مرحباً يا (أوديسا)‬
‫ماذا؟‬
‫هل هناك شقة فارغة أكبر‬
‫ليتسع فيها البيانو؟‬
‫- لأنه تذكار لوالدتنا‬
‫- إنه كبير‬
‫معظم الناس يبيعون التذكارات الكبيرة‬
‫التي لديهم قبل الانتقال إلى هنا‬
‫أبي اشتراه لها سنة زواجهما‬
‫إنه يعني الكثير لها‬
‫هذه فيلا، إنها مكلفة أكثر‬
‫لكن فيها غرفة جلوس كبيرة تتسع لبيانو‬
‫نعم، هذا جيد‬
‫عند الانتقال إليها، ستحتاج لإيجار‬
‫الشهر الأول والأخير وعربون كامل‬
‫- إنها ٤٧٠٠ دولاراً‬
‫- رائع‬
‫- نعم، حسناً، سنأخذها‬
‫- سأقوم بالمعاملات الكتابية‬
‫سيتم افتتاح الفيلا الجديدة‬
‫خلال ٣ أسابيع، أظن هذا‬
‫عيد ميلاد سعيد‬
‫- (آرمسترونغ) المطاطي!‬
‫- رائع‬
‫- نعم‬
‫أليس رائعاً؟ كان دميتك المفضلة ونحن صغار‬
‫هل تذكر؟‬
‫- نعم‬
‫- هل تريد القيام بهذا؟‬
‫- نعم، حسناً‬
‫- هيا، قم بشده، جيد! جيد!‬
‫- هيا، علينا الذهاب‬
‫- فيلا؟ حسناً‬
‫- لكنني لست من العائلة المالكة‬
‫- يجب أن تحظي بمكان للبيانو‬
‫يمكنك المكوث في منزلي‬
‫حتى تجهز الفيلا‬
‫- لن أعيق حياتك الاجتماعية‬
‫- حياتي الاجتماعية؟ لا‬
‫- آسف أننا لم ننقلك هناك اليوم‬
‫- (والتر)؟‬
‫انظر ماذا وجدت؟‬
‫هذه حقيبتك أنت و(تيم ليندرمان)‬
‫هل تذكر؟ كنتما ستسافران إلى (أوروبا)‬
‫في شهر يونيو الذي مات فيه أبي؟‬
‫ماذا يوجد هنا؟‬
‫هذا صندوق (والتر)‬
‫فيه بعض التذكارات من (والتر)‬
‫- كنت تقوم بأفضل أشرطة منوعة‬
‫- يا إلهي!‬
‫- ماذا؟ ما هذا؟‬
‫- مفكرة سفر أعطاني إياها أبي‬
‫عليك التبرع بها إلى فتى فقير‬
‫لأنك لم تستخدمها‬
‫فتى فقير سيسافر إلى (أوروبا)؟‬
‫- انظر لنفسك أنت ووالدك‬
‫- هل هذه من مباراة بطولتي؟‬
‫كان فخوراً جداً بهذا‬
‫مشاركة إنجازاتك مع كل العالم‬
‫إنها من بطولة (فايرفيو سمولتاونر)‬
‫يا أمي‬
‫لقد أحببت تسريحة شعر الـ(موهوك)‬
‫عندما مات والدك وذهبت للعمل‬
‫في مطعم البيتزا...‬
‫الذي له اسم والد ما‬
‫كان هناك كلمة "بابا" في اسمه‬
‫(بابا جونز)، كنت أعمل في توصيل الطلبيات‬
‫وأنا وجدت أنه من المحزن‬
‫أن تعمل في مطعم له لقب أب‬
‫بعد موت والدك‬
‫لم أفكر حتى في هذا‬
‫ربما لأنني لم أدعوا أبي "بابا"‬
‫كان لديك موضة ملابس غريبة‬
‫لم تكن موضة ملابسي‬
‫كان زياً رسمياً لمطعم (كنتاكي)‬
‫هذا ابني المحب للعمل‬
‫"كلمة في الماء"! علي الذهاب‬
‫- سننقلك إلى فيلا، حسناً؟‬
‫- حسناً‬
‫- حسناً جميعاً؟‬
‫- ابني المحب للعمل وابنتي الفنانة‬
‫شكراً يا أمي‬
‫- (هيرناندو)‬
‫- مرحباً‬
‫- لا أرى شيئاً‬
‫- أعلى الوسط، إنه خفيف‬
‫هناك كلمة في صورة الماء‬
‫بدأت أتوتر يا (والتر)‬
‫هذا محيط! هذا قارب!‬
‫(أيركغسنيك)‬
‫كان قرب ذلك القارب‬
‫أراك بعد قليل، سأتفقد غرفة البريد‬
‫صورة الغلاف الأخيرة، إنها مسؤولية كبيرة‬
‫هل هذه صورة "خلاصة الحياة"؟‬
‫هذه... لا، نحن...‬
‫نقوم بتجهيز مواد التعتيم‬
‫لنبدأ عملية التحميض‬
‫حقاً؟ لأنه يبدو أنه تلعب بالدمى‬
‫لا، هذه هدية‬
‫نعم، الصورة السلبية يجب...‬
‫آسف، لا يمكنني إجراء محادثة جدية معك‬
‫وأنت تحمل دميتك الشقراء‬
‫دعنا... لا يمكنك المشي في المكتب معه‬
‫أعطني الدمية يا رجل‬
‫- سأخفيها‬
‫- أعطني هذه الدمية يا رجل!‬
‫- لا!‬
‫- الآن!‬
‫هذا مكان للعمل‬
‫وليس مكاناً لدمى رجال مطاطيين!‬
‫- اتركه!‬
‫- لا، سآخذه‬
‫- لا يمكنك أخذ أغراضي!‬
‫- إنه لي، أعطني إياه‬
‫لا!‬
‫كف عن العبث بالحلويات ودمى الرجال!‬
‫أحاول القيام بوظيفتي!‬
‫هل أنت رجل القصدير؟‬
‫هل تحتاج إلى علبة زيت؟‬
‫يا إلهي!‬
‫أريد الصورة‬
‫- مرحباً؟‬
‫- "مرحباً"‬
‫- مرحباً‬
‫- "كيف حالك؟"‬
‫- من المتصل؟‬
‫- "(تود) من (إي هارموني)"‬
‫- مرحباً‬
‫- "عندما انقطع الاتصال بك..."‬
‫"كنت أقول إن علينا زيادة معلومات‬
‫صفحتك الشخصية، كيلا تكون فارغة"‬
‫"لنقم بسرعة بكتابة خانة‬
‫الأمور التي قمت بها"‬
‫حسناً... سافرت إلى (فينيكس)‬
‫لقد نسيت السبب‬
‫ثم إلى (ناشفيل)، لكن كان هذا‬
‫في المطار في طريقي إلى (فينكس)‬
‫- لا أعرف إن كان هذا...‬
‫- "اسمع، كنت أفكر..."‬
‫"إن كنت تعمل مع تلك الفتاة‬
‫لماذا لا تقوم بدعوتها لموعد شخصياً؟"‬
‫لا، لا، أحاول أن أفعل مثل أغنية‬
‫(بينا كولادا)‬
‫- "أغنية (بينا كولادا)؟"‬
‫- نعم‬
‫يقوم رجل بنشر إعلان أنه يريد عشيقة‬
‫وتجيب زوجته على الإعلان‬
‫ويتضح أنهما توأما روح وهما لا يعرفان هذا‬
‫وينتهي بهما الأمر بممارسة الحب‬
‫وهما يرتديان غطاء أو على غطاء‬
‫"هل هي أغنية؟ هل يمكنك غنائها قليلاً؟"‬
‫"إن كنت تحب (بينا كولادا)‬
‫ستعلق في المطر"‬
‫- هل تعرفها؟ علي إنهاء المكالمة‬
‫- "هل هي لـ(هول آند أوتس)؟"‬
‫- مرحباً‬
‫- هل هذا دليل آخر؟‬
‫- نعم، هذا دليل جيد‬
‫هناك قارب هنا حسبما أظن‬
‫- (أيركغ)...‬
‫- (سنيك)‬
‫- (أيركغسنيك)؟‬
‫- نعم‬
‫- يبدو أنه دليل حقيقي‬
‫- نعم، إنه اسم القارب‬
‫- هل بحثت عنه في موقع (غوغل)؟‬
‫- كنت سأفعل للتو‬
‫(أن يو)، إنهما أول حرفان‬
‫من اسم مدينة ساحلية‬
‫يتم تحميل المعلومات‬
‫الحديقة... علي الذهاب واصطحاب ابني‬
‫إنه يتزلج مع صديق له‬
‫هل تريد المشي هناك معي؟‬
‫- بدءاً من الآن؟‬
‫- نعم، بدءاً من الآن‬
‫- حسناً‬
‫- سنكتشف الأمر، إنه مهم‬
‫لقد أضعت (شون أوكونيل)‬
‫كنت أعمل في (نابيسكو)‬
‫ثم أردت تغييراً لحياتي‬
‫وقررت الانضمام لمجلة (لايف)‬
‫ظننت أن هذا سيكون أكثر متعة‬
‫وتغييراً للروتين‬
‫أنا أحب فكرة هذا فقط‬
‫أحب شعار الشركة، هل تعرفه؟‬
‫- "لرؤية العالم..."‬
‫- "تذهب إلى أمور خطيرة"‬
‫- نعم‬
‫- "للرؤية وراء الجدران"‬
‫لقد... تلقيت هذه من (شون)‬
‫- هو أعطاك هذه؟‬
‫- نعم‬
‫أحببت هذه الجملة "للاقتراب أكثر"‬
‫- كيف هو شخصياً؟‬
‫- (شون)؟‬
‫نعم‬
‫في الواقع، لم أقابله‬
‫أعني، نحن نتحدث كثيراً، لكن...‬
‫كنت المسؤول عنه منذ بدأت عملي‬
‫- منذ متى هذا؟‬
‫- ١٦ عاماً‬
‫١٦ عاماً! يا إلهي!‬
‫لا داعي لتقلق بشأن تسريح الموظفين‬
‫أنا هنا منذ شهر فقط‬
‫الذي يأتي أخيراً يخرج أولاً، صحيح؟‬
‫آسفة‬
‫- إنه والد (ريتش)‬
‫- أنت...‬
‫زوجي السابق حديثاً‬
‫لكننا كنا... لا أعرف‬
‫لا داعي لأجيب عليه‬
‫إذن، أي نوع من ألواح التزلج لدى ابنك؟‬
‫لا أعرف، إنه بشكل بيضاوي‬
‫لا أعرف‬
‫- لماذا؟‬
‫- لا، أنا...‬
‫كنت... كنت أحب التزلج‬
‫- التزلج على المزلجة؟‬
‫- نعم‬
‫مرحباً يا (بيغ)‬
‫علينا إيجاد (شون أوكونيل)‬
‫نعم، إن أمكنك الإسراع‬
‫- ركلة شقلبة؟‬
‫- نعم‬
‫إنها حركة جيدة لتعلمها‬
‫- أنا (والتر)‬
‫- (ريتش)‬
‫نعتقد أنه ربما يعرف شيئاً‬
‫أو لديه شيء نحتاجه‬
‫عليك أن تضغط بقوة أكبر‬
‫ليرتفع لوح التزلج للأعلى‬
‫- هل تريدني أن أريك شيئاً؟‬
‫- حسناً‬
‫خذ‬
‫- أحببت مقدمة اللوح‬
‫- شكراً‬
‫انظر لهذا‬
‫- هل تعرف حركة النقر الخفيف؟‬
‫- نعم‬
‫انتهينا من إصدار أمر العمل له لشهر أبريل‬
‫نعم، هذا مهم نوعاً ما‬
‫هل قمت بإرسال ورقة العائد الضريبي‬
‫أو الراتب الأخير له؟‬
‫- خذ‬
‫- كان هذا رائعاً‬
‫- إذن قد يكون بأي مكان؟‬
‫- شكراً يا (والتر)‬
‫حسناً، شكراً يا (بيغ)‬
‫إذن، (شون) بالتأكيد ليس في (نيويورك)‬
‫قالت (بيغ) إنه في عدة أماكن‬
‫لا أعرف إن كنت تعرف أسلوبه‬
‫إنها ترسل نسخاً‬
‫لأننا لا نعرف أين قد يكون‬
‫وهذا الأسبوع أرسلت ورقة العائد الضريبي‬
‫له إلى (برينستون) في (نيوجيرسي)‬
‫- رائع، إنها تبعد رحلة بالقطار‬
‫- ونسخة إلى (غرينلاند) للاحتياط‬
‫(غرينلاند) البلد؟‬
‫هذا... لا يمكنني الذهاب بالقطار إلى هناك‬
‫- ربما هو في (نيوجيرسي)‬
‫- نعم‬
‫هل انتهى هاتفك من تحميل المعلومات‬
‫بشأن اسم السفينة؟‬
‫نعم، انظر أين هي‬
‫(نوك) في (غرينلاند)‬
‫نعم، هيا! هذا دليل جيد‬
‫عليك أن تتابعه‬
‫نعم، أتابعه في (غرينلاند)‬
‫نعم، لم لا؟ اذهب، قم بحل اللغز‬
‫استمع إلى شعار محفظتك‬
‫آسفة، إنه (فيل) مجدداً‬
‫ربما وقع في بئر أو ما شابه، علي الرد‬
‫تعال يا صغيري‬
‫(ريتش)؟ (ريتش)؟ ليس بهذه السرعة‬
‫تعال، ارتدِ الخوذة‬
‫نعم، أتفهم الأمر، حسناً، إلى اللقاء‬
‫لقد وقع في بئر، لكنني لا أكترث‬
‫أريد فقط أن أكون معك، هل تفهمني؟‬
‫- حقاً؟‬
‫- لنهرب معاً‬
‫لنجعل كل لحظة مهمة بدءاً من الآن‬
‫رائع‬
‫- هل يمكنني إخبارك شيئاً؟‬
‫- أي شيء‬
‫لدي المرض الذي لدى (بنجامين بوتنز)‬
‫حيث تكبرين في السن لكن يصغر حجمك‬
‫ثم أصبح طفلاً رضيعاً عجوزاً تدريجياً‬
‫لم أشاهد الفيلم‬
‫لذا، لا أعرف كيف يسير هذا الأمر‬
‫- لكنني مصاب بذلك المرض‬
‫- ما زال يمكننا بناء حياة معاً‬
‫رائع‬
‫- أحب بدلتك الصغيرة‬
‫- اشتريتها من متجر دمى‬
‫رائع‬
‫قلبي الصغير ليس أكبر من قطعة ربع دولار‬
‫لكنه كبير مثل محمية (فورت نوكس)‬
‫أنت أكثر رجل شجاع عرفته‬
‫أحبك يا عزيزي‬
‫ليس كطفل لأنك تبدو كرجل طفل صغير‬
‫غريب الشكل‬
‫- أفهم هذا‬
‫- شكراً على هذه الحياة الرائعة‬
‫ارتح هنا ومت‬
‫وداعاً يا (والتر)‬
‫وداعاً يا (والتر)، (والتر)؟‬
‫(والتر)؟‬
‫- وداعاً‬
‫- آسف، كنت...‬
‫- أين يسرح ذهنك؟‬
‫- بدأت أفكر بـ...‬
‫لا بأس، على الأرجح أنني أضجرتك‬
‫بشأن ثلاجتي المعطلة‬
‫- لا‬
‫- (ريتش)؟‬
‫ابني ركض إلى الشارع، علي الذهاب‬
‫- نعم‬
‫- وأردت إخبارك...‬
‫تلك الأغنية، (مايجور توم)‬
‫عندما كان الرجل صاحب اللحية...‬
‫إنه لا يعرف عما يتحدث، تلك الأغنية‬
‫تتعلق بالشجاعة والذهاب إلى المجهول‬
‫إنها أغنية رائعة‬
‫(ريتش)؟‬
‫- أين الصورة؟‬
‫- إنها في حوض سائل الفضة‬
‫لا أعرف أي لغة تتحدث الآن‬
‫عليك أن تأخذني على محمل الجد‬
‫علي إدارة مجلة هنا‬
‫ورؤساء مسؤول أمامهم‬
‫لذا، في المرة المقبلة التي أراك فيها‬
‫علي رؤية تلك الصورة، حسناً؟‬
‫أيها الحالم؟ هل تسمعني؟‬
‫أريد دليلاً أنك سمعتني‬
‫في المرة المقبلة التي أراك فيها...‬
‫- سترى الصورة‬
‫- صحيح‬
‫هل حالفك الحظ يا (هيرناندو)؟‬
‫لقد بحثت في كل مكان‬
‫الصورة ٢٥ ليست هنا‬
‫فتشت البريد الذي تلقيناه أيضاً‬
‫هذا لا يحدث أبداً‬
‫أؤكد لك، إنها ليست بأي مكان يا (والتر)‬
‫أعني، ربما لم يرسلها‬
‫ربما ما زالت معه‬
‫(والتر)؟‬
‫"صناعة رجل شجاع"‬
‫"لرؤية العالم"‬
‫"عليك الذهاب لرؤية أشياء خطيرة"‬
‫- "شيء ملأ..."‬
‫- "للرؤية وراء الجدران..."‬
‫"عليك الاقتراب أكثر"‬
‫- "قلبي... بالفراغ"‬
‫- "لإيجاد بعضكم"‬
‫- أحدهم أخبرني ألاّ أبكي"‬
‫- "وللشعور ببعض"‬
‫"هذا هو هدف الحياة"‬
‫"الآن حيث كبرت في السن"‬
‫"أصبح قلبي أكثر برودة"‬
‫"ويمكنني رؤية أنها كذبة"‬
‫"طيران (آير غرينلاند)"‬
‫- مرحباً‬
‫- هل هناك سيارات متوفرة؟‬
‫- نعم، لدينا واحدة حمراء وزرقاء‬
‫سآخذ الحمراء‬
‫"كنت تعملين كنادلة في حانة‬
‫عندما قابلتك"‬
‫"أخذتك وغيرت حالك وجعلتك مختلفة"‬
‫"حولتك إلى إنسانة جديدة"‬
‫- مرحباً‬
‫هل يمكنني سؤالك؟‬
‫هل يمكن للمرء تلقي البريد هنا؟‬
‫أعتقد أن أمريكياً يدعى (شون أوكونيل)‬
‫تلقى بريداً على هذا العنوان‬
‫- هل تريد شراباً؟‬
‫- حسناً، أظن...‬
‫حذاء جعة صغير‬
‫إذن، هل يمكن للمرء تلقي بريد هنا؟‬
‫- بريد بالمروحية‬
‫- بريد بالمروحية؟‬
‫نرسل البريد بالمروحية إلى السفن‬
‫عندما تمر قريباً‬
‫نحن حانة ومهبط مروحيات‬
‫- لحظة، (أيركغسنيك)؟‬
‫- نعم، (أيركسناك)‬
‫- (أيركسناك)‬
‫- نرسل البريد لهم يوم الثلاثاء‬
‫سأخفف من حدة مشاعري هنا‬
‫سأتحدث من أعماق قلبي‬
‫فقدت امرأة جيدة، أشعر أن هذه الأغنية‬
‫تساعدني ألاّ أشعر بالوحدة‬
‫رغم أنني كذلك، هيا، لنغنيها‬
‫غنوا جميعاً معي‬
‫لنغنيها معاً‬
‫"ألا تريدينني يا عزيزتي؟"‬
‫من يقوم بإيصال البريد؟‬
‫هل هناك طيارون منتظمون؟‬
‫- يا رجل، هيا يا رجل‬
‫- مرحباً‬
‫- قم بالغناء‬
‫- لا، لا شكراً، أنا بخير‬
‫- هيا‬
‫- أي أغنية؟‬
‫- "كنت أعمل كنادلة"‬
‫- أعرفها لكن لا أريد غنائها، شكراً‬
‫أنا في رحلة عمل، أنا أعمل‬
‫أرجوك، هذه الأغنية مهمة لي‬
‫- حسناً، حسناً‬
‫- قم بغنائها‬
‫"كنت أعمل كنادلة في حانة"‬
‫هذا صحيح، حسناً؟‬
‫- غنائك سيىء، قم بعملك‬
‫- لا داعي لتدفعني‬
‫- ماذا لو وخزتك؟‬
‫- لا تخزني، توقف!‬
‫- قم بعملك يا رجل‬
‫- توقف! توقف عن وخزي‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا تخزني!‬
‫توقفا!‬
‫هيا‬
‫انتظر! انتظر! إبهامك!‬
‫علي التحدث إليك عن إبهامك‬
‫نعم، أرسلت بريداً إلى قارب (أيركسناك)‬
‫يوم الثلاثاء‬
‫قمت بإيصاله إليها‬
‫لقد التقط صورة ليدي على عصا‬
‫أنا مندهش أنني وجدت إبهامك‬
‫هناك ٨ أشخاص يعيشون في (غرينلاند)‬
‫بالإضافة لهذا‬
‫إنه مكان جيد لتجد إبهاماً‬
‫لا تخن حبيبتك يا رجل‬
‫نعيش في بلاد فيها ٨ أشخاص فقط‬
‫بالمناسبة‬
‫- لذا...‬
‫- أنت صغير الحجم وقوي‬
‫أنت... أنت صغير الحجم ووسيم‬
‫- أنت تحاول إيجاد هذا الرجل؟‬
‫- نعم‬
‫سأوصل بعض قطع أجزاء راديو‬
‫إلى هناك خلال ٥ دقائق‬
‫ربما ما يزال على القارب‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم‬
‫ربما يمكنك القدوم معي‬
‫نعم، أو ربما يمكنني الاتصال به‬
‫على هاتف القارب‬
‫- هاتف القارب؟‬
‫- نعم، الهاتف الذي في القارب‬
‫- تعني جهاز اللاسلكي؟‬
‫- نعم، ربما يمكنني الاتصال به عليه‬
‫جهاز اللاسلكي معطل‬
‫لهذا سأطير إلى هناك الآن‬
‫- هل ستطير هناك الآن؟‬
‫- سأنهي الجعة أولاً‬
‫- لا يبدو الطقس جيداً جداً‬
‫- ليس كذلك‬
‫يبدو أن هناك عاصفة قادمة‬
‫- نعم‬
‫- إنها تلوح بالأفق‬
‫نعم‬
‫إذن... ستنهي شرب الجعة‬
‫ثم تقود طائرة؟‬
‫نعم، أنا متوتر بشأن العاصفة‬
‫أريد تناول بعض كؤوس الجعة أولاً‬
‫حسناً، لن أذهب معك‬
‫حسناً، لا يهم‬
‫- أراك لاحقاً يا رجل‬
‫- حسناً، أراك لاحقاً‬
‫حسناً‬
‫"اصمت!"‬
‫مرحباً، مرحباً جميعاً، مرحباً‬
‫مرحباً يا سكان (نوك)‬
‫آسفة، أنا متوترة قليلاً، حسناً‬
‫هذه الأغنية إلى (والتر ميتي)‬
‫إنه يعرف السبب‬
‫"مركز المراقبة إلى الرائد (توم)"‬
‫"خذ حبوب البروتين وضع خوذتك"‬
‫"بدء العد التنازلي، تم تشغيل المحرك"‬
‫"تفقد جهاز الإشعال‬
‫وآمل أن يرافقك حب الرب"‬
‫"هنا مركز المراقبة إلى الرائد (توم)"‬
‫"لقد حققت النجاح"‬
‫"والصحف تريد معرفة ماركة قمصانك‬
‫التي ترتديها"‬
‫"حان الوقت الآن لتترك الكبسولة‬
‫إن كنت تجرؤ"‬
‫"هنا الرائد (توم) إلى مركز المراقبة‬
‫أنا أخرج من الباب"‬
‫"وأنا أطفو بطريقة غريبة جداً"‬
‫"والنجوم تبدو مختلفة جداً اليوم"‬
‫"لأنني هنا أجلس في مركبة معدنية"‬
‫"فوق كل العالم"‬
‫"كوكب (الأرض) أزرق‬
‫ولا يمكنني فعل شيء"‬
‫أنا مسرور لأنك أتيت‬
‫هل تشعر بالراحة؟‬
‫- ماذا؟‬
‫- هل تشعر بالراحة؟‬
‫- لا!‬
‫- تمسك جيداً‬
‫حسناً، ها هي‬
‫أين نهبط؟‬
‫لا نفعل‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا نهبط‬
‫(والتر)؟ كنت سأرمي أجزاء الراديو‬
‫إلى القارب‬
‫قم بحملها، إنها بجانبك‬
‫- هذه؟‬
‫- نعم، اقفز إلى القارب‬
‫- هل أمسكت بها؟‬
‫- أقفز إلى القارب؟‬
‫نعم، أنت تبلي حسناً يا (والتر)‬
‫ماذا تعني أن أقفز إلى القارب؟‬
‫ماذا ستكون أفضل طريقة للاتصال بك‬
‫لنبقى على اتصال؟‬
‫لا أعرف، انتظر!‬
‫ماذا تعني أن أقفز إلى القارب؟‬
‫- تبدو المسافة بعيدة‬
‫- نعم، لكن عليك القفز الآن‬
‫هيا، هيا، هيا، هيا‬
‫لا!‬
‫لا يا (والتر)!‬
‫عنيت القارب الآخر، الصغير‬
‫النجدة!‬
‫"أوقفوا المحرك، هناك رجل في الماء!‬
‫هناك رجل في الماء!"‬
‫- النجدة! النجدة!‬
‫- حاول أن تبقى هادئاً‬
‫القارب المطاطي قادم إليك‬
‫لديك دقيقة على الأقل حتى تتجمد‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنت بأمان‬
‫هناك شيء هنا!‬
‫هناك زعنفة هنا!‬
‫نحن نبحر في سرب من دلافين البحر‬
‫لا تخف من الدلافين‬
‫- لا أعتقد أنها دلافين‬
‫- أؤكد لك أنها دلافين‬
‫كن ودوداً معها‬
‫هذا سيحميك من أسماك القرش‬
‫حسناً‬
‫تعال هنا‬
‫- حسناً، هذه سمكة قرش‬
‫- هذا ما قلته!‬
‫- يا إلهي!‬
‫- كف عن مصادقتها! اقتلها!‬
‫إنها ليست دلفيناً!‬
‫اضربها على عينيها!‬
‫قاتلها!‬
‫يا إلهي! يا إلهي!‬
‫هل حدث هذا حقاً؟‬
‫هذا وجه حقيقي‬
‫آسف للمس وجهك، أنا... يا إلهي!‬
‫أتى قارب سريع‬
‫أخذوه قبل ٤ ساعات قبل العاصفة‬
‫- أين أخذوه؟‬
‫- (أيسلندا)‬
‫هل هناك طريقة لنتصل به لاسلكياً؟‬
‫من المهم أن أناقش مسألة معه‬
‫لقد قفزت إلى المحيط‬
‫مع قطع جهاز اللاسلكي‬
‫- لقد ضاعت، صحيح؟‬
‫- نعم، هذا صحيح‬
‫- أنت أمريكي؟‬
‫- نعم‬
‫ممتاز! (فونزي)!‬
‫تعال، سأجد لك ثياباً جافة‬
‫يا صديقي‬
‫- هل سينفع هذا لأغراضك؟‬
‫- نعم، شكراً لك‬
‫- سآخذ هذه يا صديقي‬
‫- حسناً‬
‫- جائع؟‬
‫- نعم‬
‫لدي كعكة رائعة‬
‫- شكراً لك‬
‫- تبدو رائعة عليك، احتفظ بها‬
‫هذه...‬
‫هذه كعكة (كليمنتاين)!‬
‫هذه كعكة (كليمنتاين)، أمي تعدها‬
‫نعم، (شون) أحضرها‬
‫إنها لذيذة‬
‫"٢ مايو، انفجار بركان جبل (إيافيالايوكل)‬
‫كاميرا (نيكون)، فتحة العدسة ٥"‬
‫"(بولا)، ١٦ مايو، (راجكاوي)‬
‫لعبة (بوزكاشي)، مشعوذون"‬
‫- هل هذه لـ(شون)؟‬
‫- نعم، لقد لف الكعكة بها‬
‫إنها دليل تصوير‬
‫إنها دليل ميداني لتصوير...‬
‫- هل قال شيئاً عن مكان ذهابه؟‬
‫- لا، لم يقل الكثير‬
‫كان فقط يلتقط الصور لهؤلاء الرجال‬
‫البحارة من (تشيلي)‬
‫حتى أنه أعطاني نصائحاً‬
‫لصوري على (إنستغرام)‬
‫- نصبح صديقين على (فايسبوك)؟‬
‫- نعم، بالتأكيد‬
‫- رائع‬
‫- ماذا يعني (أيجا فولو جوغل)؟‬
‫- (إيافيالايوكل)‬
‫- ماذا؟‬
‫- ما هذا؟‬
‫- إنه في (أيسلندا)، إنه بركان‬
‫- بركان؟‬
‫نعم‬
‫٢ مايو، هذا غداً‬
‫هل تعتقد أننا نستطيع أن نرسو‬
‫في (أيسلندا)؟‬
‫- نعم‬
‫- حقاً؟‬
‫- نعم، علينا ذلك في الصباح‬
‫- رائع‬
‫لأنك أضعت اللاسلكي‬
‫نعم، آسف، آسف‬
‫لكن هذا...‬
‫- علي الذهاب إلى... (إيافجي)...‬
‫- (إيافيالايوكل)‬
‫- نعم‬
‫- "تعالوا بسرعة! تحركوا!"‬
‫أراك لاحقاً في شارع (سمسم) يا رجل‬
‫"٢ مايو، بركان جبل (إيافيالايوكل)"‬
‫حسناً، أنت هنا‬
‫وهذا بركان (إيافيالايوكل)‬
‫- إنه يبعد ١٥ كيلومتراً‬
‫- حسناً‬
‫يمكنك ركوب الدراجة الهوائية العامة‬
‫لكن يستحسن أن تنطلق الآن‬
‫نعم، لم يذكر التوقيت على ورقة الدليل‬
‫لا، أسرع يا رجل، بسبب...‬
‫- ماذا... لا أفهم‬
‫- يعني أن عليك أن تسرع...‬
‫لأن هناك مجموعة بحارة شيليين شبقين‬
‫يريدون الذهاب إلى نادي تعري‬
‫هناك فقط دراجة واحدة‬
‫أسرع يا (والتر)! أسرع! اركض‬
‫انطلق! انطلق!‬
‫- "أسرع"‬
‫- ابقَ قوياً يا صديقي‬
‫"اركض يا (فورست)، اركض"‬
‫- مرحباً‬
‫- "كيف حالك؟"‬
‫(تود)؟ من (إي هارموني)؟‬
‫- "نعم، كيف حالك يا رجل؟"‬
‫- لا شيء مهم‬
‫- كيف حالك؟‬
‫- "بخير، الوقت باكر هنا"‬
‫"لقد نهضت للتو، كنت أفكر فيك"‬
‫- أين أنت؟‬
‫- "(لوس أنجلوس)"‬
‫"صفحتك الشخصية لم تتلقى أي غمزات‬
‫رغم أنني وضعت أنك سافرت لـ(فينكس)"‬
‫لقد قفزت من مروحية البارحة‬
‫إلى المحيط، وقاتلت سمكة قرش‬
‫"اسمع، لقد ذكرت سابقاً‬
‫أن الذين يحلمون أحلام يقظة كثيراً..."‬
‫- لا، كان هذا حقيقياً، فعلت حقاً‬
‫- "حقاً؟"‬
‫"سأكتب أنك مدمن على المخاطر‬
‫ماذا كان نوع سمكة القرش؟ هل..."‬
‫(تود)، لا يمكنني التحدث الآن‬
‫أنا في طريقي إلى بركان‬
‫"ماذا؟..."‬
‫مرحباً، مرحباً‬
‫هل تتكلمون الإنجليزية؟‬
‫أبحث عن شارع (أيلدغوس)؟‬
‫(أيلدغوس)، إنه...‬
‫هل هذا شارع؟ هل (إيافيالاكوتاي) هنا؟‬
‫(إيافيالاكوتاي) أو ما شابه ذلك؟‬
‫(إيافيالاكوتاي)؟ (إيافيالاكوتاي)؟ أو...‬
‫"لا أعتقد أنه يعرف ماذا تعني (أيلدغوس)"‬
‫إنه لوح تزلج طويل، نعم‬
‫هل هذا (ثور) أو (أودن)؟‬
‫هل هو إله اسكندنافي؟ إنه رائع‬
‫هل تريد... القيام بمقايضة؟‬
‫أعرف فتى سيحب لوح التزلج هذا‬
‫إنه رائع، انظروا، إنه يتمدد‬
‫جربوه‬
‫نعم، إنه ممتع‬
‫نعم، شده ممتع جداً‬
‫"يمكننا ربطه حول أختك"‬
‫هل تريد المقايضة؟‬
‫نعم؟ رائع، رائع، شكراً‬
‫مرحباً؟‬
‫"أنا هنا! مرحباً‬
‫من هنا؟ أنا هنا"‬
‫مرحباً، مرحباً، هل تتكلم الإنجليزية؟‬
‫الفندق مغلق‬
‫"ألم تكن تشاهد الأخبار؟"‬
‫حسناً، أحاول إيجاد هذا الرجل‬
‫(شون أوكونيل)‬
‫أعتقد أنه ربما مكث هنا‬
‫نعم، نعم، حجزت طائرة له‬
‫في الساعة الواحدة‬
‫ستقلع بعد ١٥ دقيقة‬
‫إنه في مطار (ستيكزهولمر)‬
‫- في الوادي، جنوب البلدة التالية‬
‫- أين هي؟‬
‫- (ستيكزهولمر)‬
‫- (تيكيشومر)؟‬
‫- نعم، لا، لا!‬
‫- هل هي مباشرة من هنا؟‬
‫- "لا، لا، سينفجر البركان"‬
‫- شكراً لك‬
‫"كان هناك تشقق للقشرة الأرضية‬
‫سينفجر كل شيء!"‬
‫- لا بأس، أنا أعرفه‬
‫- "سينفجر كل شيء"‬
‫"قف أمام قطار مسرع"‬
‫"فقط لتشعر أنك حي مجدداً"‬
‫"تتقدم للأمام خلال الليل"‬
‫"صدرك يؤلمك ونظرك مشوش"‬
‫"المكان بعيد، بعيد جداً"‬
‫"فندق (ألدان)"‬
‫مرحباً، مرحباً، أسرع، (أيلدغوس)!‬
‫- ماذا يحدث؟ أين الجميع؟‬
‫- (أيلدغوس)!‬
‫- هيا، (أيلدغوس)! نعم!‬
‫- (أيلدغوس)؟ (أيلدغوس)؟‬
‫- ماذا يعني هذا؟‬
‫- ثوران‬
‫- ماذا؟‬
‫- انتصاب؟‬
‫- نعم، لا! ثوران!‬
‫- ثوران؟‬
‫- نعم‬
‫- هيا، هيا، هيا‬
‫- (شون)‬
‫"أقول لك أن تركب السيارة، هيا"‬
‫"تباً! هل جننت؟"‬
‫"تجعلني ألحقك وسط ثوران بركاني!"‬
‫"تباً لك! أخبرتك أنه ثوران"‬
‫"هل جننت لتجعلني ألحق بك؟"‬
‫أسرع، قد بسرعة!‬
‫"أخبرني ألاّ آتي هنا!"‬
‫يا إلهي! أسرع!‬
‫"أغلق النوافذ!"‬
‫يا إلهي!‬
‫شكراً لعودتك لاصطحابي، أقدر لك هذا‬
‫- أرجو أن تجد رجلك‬
‫- شكراً‬
‫نعم، هناك فندق قرب مطعم البيتزا هناك‬
‫"(بابا جونز)"‬
‫حظاً موفقاً‬
‫"طائرة إلى (غرينلاند)، ٢٨٧٢ دولاراً‬
‫استئجار سيارة في (نوك)، ٦١ دولاراً"‬
‫- "قسم حسابات التصوير"‬
‫- (شيرل)؟‬
‫- "أنا (شيرل ميلهوف)"‬
‫- أنا (والتر ميتي)‬
‫"مرحباً، لقد أتيت لإلقاء التحية عليك‬
‫قبل ساعة وأنت لم تكن هناك"‬
‫احزري؟ أنا في (أيسلندا)‬
‫"(أيسلندا)؟ لحظة، ألم تكن (غرينلاند)؟‬
‫- نعم، كانت كذلك‬
‫- "إنهما ليسا بلداً واحدة"‬
‫لا، لا، ذهبت إلى (غرينلاند)‬
‫ثم ركبت قارب صيد لتعقب (شون)‬
‫و... انتهى بي الأمر في (أيسلندا)‬
‫- "أنت في (أيسلندا)؟"‬
‫- نعم، بقرب مطعم (بابا جونز)‬
‫- حصلت على أدلة أكثر‬
‫- "ماذا وجدت؟"‬
‫هناك تاريخ كتبه (شون)‬
‫وبعض الكلمات على غلاف كعكة‬
‫(راجكاوي)، لعبة (بوزكاشي) ومشعوذون‬
‫لحظة، لديهم (بابا جونز) في (أيسلندا)؟‬
‫"نعم، اضطررت للخروج منه"‬
‫- هل تم طردك؟‬
‫- لا، كان علي الخروج منه‬
‫إنه الجو هناك و... الأكواب‬
‫كنت أتعقب مسار (شون)، ثم فقدته‬
‫- "رجل صغير قوي"‬
‫- شكراً‬
‫لا، (راجكاوي) تعني "رجل صغير قوي"‬
‫في ٤٠ بلداً عربياً‬
‫و(بوزكاشي) هي لعبة هوكي الماعز‬
‫في (آسيا) الوسطى‬
‫ومشعوذون... كنت أرجو أن تترابط الأدلة‬
‫قلت إنك تركت مطعم (بابا جونز)‬
‫بسبب الأكواب؟‬
‫هل هناك شيء يجب أن أحذر منه‬
‫كوني زبونة لديهم؟‬
‫لا، لكنني عملت هناك مسبقاً‬
‫لقد... كان لدي تسريحة شعر (موهوك)‬
‫وحقيبة ظهر للسفر و...‬
‫أعتقد أن فكرة الشخص الذي أردت أن أكونه‬
‫وماذا أردت أن أفعل، و...‬
‫- ماذا؟‬
‫- لا شيء، أنا...‬
‫لقد... كنت مقرباً من والدي‬
‫وهو مات وعمري ١٧ عاماً‬
‫يوم ثلاثاء‬
‫ولم يكن لدينا أي نقود مدخرة‬
‫لذا، قصصت شعري يوم الخميس‬
‫ووجدت وظيفة يوم الخميس ذاته‬
‫- في (بابا جونز)؟‬
‫- نعم‬
‫سمح لك (والدك)‬
‫أن تحظى بتسريحة شعر (موهوك)؟‬
‫- لقد حلق رأسي بنفسه‬
‫- هذه حركة أبوية رائعة‬
‫نعم‬
‫- هل المكان جميل هناك؟‬
‫- نعم، إنه كذلك، إنه...‬
‫جميل جداً‬
‫الوضع سيىء هنا، قسم الموارد البشرية‬
‫بدأ بتسريح بعض الموظفين‬
‫لذا، سيكون الوضع مختلفاً عند تعود‬
‫لقد أحضرت شيئاً لـ...‬
‫أعتقد أن صوتك انقطع‬
‫هل تعلمين؟ سأخبرك عندما أراك‬
‫رائع، حسناً، حسناً‬
‫وداعاً يا (والتر)‬
‫وداعاً يا (شيرل)‬
‫"من (هيرناندو)، صاحب اللحية سيطردني‬
‫إن لم يرك بأسرع ما يمكن يا (والتر)"‬
‫ماذا يحدث؟‬
‫- لقد أغلقوا طابقين‬
‫- لماذا تبدو بحالة رثة؟‬
‫أراك، أنا أراك!‬
‫ماذا قلت؟ أنا أراك‬
‫أريد رؤية الصورة الآن‬
‫هو قام ببحث‬
‫ليس هناك شيء يدعى حوض سائل فضة‬
‫اسمع، كان هناك عدم يقين‬
‫بشأن الصورة السلبية‬
‫فكرت... ظننت أنها في (أيسلندا)‬
‫- كانت برعايتك أنت!‬
‫- إن منحتني وقتاً أكثر...‬
‫أنت مطرود، سنعرض صورة غلاف أخرى‬
‫أكثر من مليون صورة سلبية‬
‫أتت إلى مكتبي ولم أضع ولا واحدة‬
‫ضع هذا على صفيحة معدنية‬
‫وضعها على مكتب وظيفتك التالية‬
‫الآن علي شرح هذا لمجلس الإدارة؟‬
‫"نعم، واثق أن (شون أوكونيل) سيسر لهذا"‬
‫"أخبرني مجدداً، من هذا الرجل؟"‬
‫- هل أنت بخير؟‬
‫- نعم‬
‫- هذا رائع‬
‫- إنه لوح تزلج، لابن (شيرل)‬
‫(شيرل) ليست هنا، تم تسريحها‬
‫أخبرتك أن الوضع سيىء‬
‫نبتة السرخس هذه لي، شكراً‬
‫- مرحباً‬
‫هل يمكنني...‬
‫نعم، هل... أبحث عن (شيرل ميلهوف)؟‬
‫- تريد (شيرل)؟‬
‫- نعم‬
‫إنها... نحن نعمل معاً‬
‫وهي كانت تساعدني بمسألة عمل‬
‫(شيرل)؟ عزيزتي؟‬
‫- هناك رجل هنا‬
‫- "ماذا؟"‬
‫- "(باد)، كف عن النباح"‬
‫- "إنه من عملك"‬
‫"حسناً، لحظة، أنا أتكلم هاتفياً"‬
‫"إنه (كونان) الليلة‬
‫يستضيف السيدة الأولى (ميشيل أوباما)"‬
‫"و(والتر ميتي)"‬
‫"هل يمكننا التحدث عن حياتك العاطفية؟‬
‫أعتقد أن الناس مهتمون لهذا"‬
‫"أنتم لا تريدون أن تعرفوا‬
‫عن حياتي العاطفية"‬
‫- "بل يريدون"‬
‫- "نعم، أظنهم يريدون"‬
‫"نعم، أنا لا أصدق كل ما أقرأه‬
‫لكن كان هناك فضيحة صغيرة"‬
‫"فضيحة صغيرة، نعم"‬
‫"كانت قد عادت إلى زوجها‬
‫أو ما شابه، ثم وقعت بحبك؟"‬
‫"ليس هناك دخان من دون نار"‬
‫- "أنت رائع يا (والتر)"‬
‫- "شكراً"‬
‫"بالتأكيد"‬
‫- هل يمكنك إغلاق هذا؟‬
‫- "لا أعتقد أنك تدرك..."‬
‫- "لقد ألغيت حضور (جودي دينش)"‬
‫- سأبقيه يعمل‬
‫- "لأنني أريد التحدث إليك"‬
‫- سأخرج هنا‬
‫- مرحباً يا أمي‬
‫- مرحباً يا عزيزي‬
‫(والتر)، عليك إعطاء إكرامية لهؤلاء‬
‫لقد أعدنا البيانو بأمان يا أمي‬
‫- هل عدت من رحلة عملك؟‬
‫- نعم، هذا الصباح‬
‫- جائع؟‬
‫- نعم‬
‫- أنا أعد الحساء‬
‫- شكراً‬
‫حان وقت إعطاء الإكرامية الآن‬
‫هذا كل ما لدي‬
‫- شكراً، شكراً جزيلاً‬
‫- حسناً، شكراً جميعاً لعملكم الشاق‬
‫- نقدر لك هذا يا سيدتي‬
‫- أبليتم حسناً‬
‫يمكنكم الخروج وحدكم‬
‫سيقوم بدفع الفاتورة بالتأكيد‬
‫- حسناً‬
‫- إلى اللقاء‬
‫- هل ستبقين لتناول العشاء؟‬
‫- "أمي، كنت سأود ذلك"‬
‫"أعتقد أنني مرهقة جداً بعد الإشراف‬
‫على نقل البيانو طوال اليوم"‬
‫"أعتقد أن علي الذهاب لحصة اليوغا‬
‫ثم أخلد إلى النوم"‬
‫- ما هي؟ حصة؟‬
‫- نعم، يوغا، إنها حصة‬
‫أذهب إلى حصة يوغا ساخنة‬
‫يشغلون التدفئة في الغرفة‬
‫هل سبق وسمعت بهذا؟‬
‫- "بالطبع"‬
‫- "حقاً"‬
‫"إنها مفيدة جداً‬
‫وتخلّص الجسم من التوتر"‬
‫"عندما تتعرقين‬
‫يخرج كل شيء ضار من جسمك"‬
‫"أنتظر مكالمة بشأن تجربة أداء و..."‬
‫- "مسرحية (غريس)؟"‬
‫- "نعم"‬
‫- "دور (ريزو)؟"‬
‫"أنا متحمسة بشأنه، أتمنى أخذه..."‬
‫"الجيد في اليوغا‬
‫أنها تلهيني عن التفكير فيه"‬
‫- "نعم، جيد"‬
‫- "أشعر بأنها حصة جيدة"‬
‫"نعم، لن أتلقى أجراً عليها‬
‫ولا أمانع، فالأمر لا يتعلق بالنقود"‬
‫- "رائع"‬
‫- "وهي معدة للأطفال"‬
‫"لكني أشعر بأن من المهم لهم‬
‫البدء مبكراً"‬
‫"أنا سعيدة حقاً يا أمي"‬
‫"أظن أني سأستمتع بهذا،‬
‫الوقوف أمام الجميع والتحدث"‬
‫- "أنت جيدة في هذا"‬
‫- "نعم"‬
‫- "سيكون ذلك جيداً"‬
‫- "شكراً أمي"‬
‫- أمي؟‬
‫- نعم‬
‫هل التقط أحد صورة للبيانو‬
‫قبل حوالى أسبوع؟‬
‫أنا فعلت ذلك بكاميرا (شون)‬
‫- كاميرا (شون أوكونول)؟‬
‫- نعم، جاء لزيارتنا‬
‫ماذا يا أمي؟‬
‫نعم، أراد أن يعرف عن جدول عملك‬
‫متى غادرت ومتى عدت للبيت‬
‫قال إنك تفهم (لايف) جيداً‬
‫وكان مهتماً جداً بعملك‬
‫- لم لَم تخبريني يا أمي؟‬
‫- لقد أخبرتك‬
‫أخبرتك ونحن في قسم الخضار والفواكه‬
‫أنا أتذكر هذا‬
‫ربما كنت... (أوديسا)‬
‫ماذا تسمين ذلك عندما يسرح في عالم آخر؟‬
‫- غارق في أحلام اليقظة‬
‫- أنت تفعل هذا من حين لآخر‬
‫- ما الأمر؟‬
‫- طُردت من عملي‬
‫لأني أضعت إحدى صوره‬
‫- أيمكنك أن تعثر عليها؟‬
‫- لا، فأنا لا أعرف أين هو‬
‫إنه في مكان فيه سحرة أو...‬
‫- تعني قادة حرب؟‬
‫- لا، بل سحرة‬
‫لا، قادة حرب‬
‫قال (شون) إنه سيقابل قادة حرب قريباً‬
‫وإنه قد يأخذ الكعك الذي أعده‬
‫ليحصل على إذن للسفر‬
‫عبر البراري ومناطق أخرى‬
‫قال إنه يريد أن يصور النمر الجليدي‬
‫أليس هذا مدهشاً؟‬
‫من؟‬
‫"قادة حرب (راجكاوي بزكاشي)"‬
‫"(أفغانستان) غير الخاضعة لسلطة الحكومة"‬
‫"منطقة نائية قرب غرب الـ(همالايا)‬
‫في وسط (آسيا)..."‬
‫هناك ذهب (شون)‬
‫إلى (أفغانستان) الجنونية، نعم‬
‫في جبال الـ(هملايا) المرتفعة‬
‫لا يمكنهم طردك من العمل‬
‫أنت كنت شريك (شون)‬
‫وأخبرني بأنك أكثر شخص عمل بجد‬
‫للتأكد من تحقق الغرض من عمله‬
‫بالطريقة التي تمناها‬
‫أكمل عمله‬
‫"(بازكوك)"‬
‫"التاريخ ٨ مايو‬
‫جبال الـ(هيمالايا) المنخفضة"‬
‫"استأجرت رجلين قويين ضئيلي الحجم"‬
‫"رجال الـ(راجكاوي)"‬
‫"تتم مباركتي لصعود الجبل"‬
‫"١٢ مايو، قدمنا كعكة أمي لقادة الحرب"‬
‫"اختبار الحالة البدنية والروحية"‬
‫"الآن على ارتفاع ٥٥٠ متراً"‬
‫"أشعر بعقلي ينجرف مثل الثلج"‬
‫"أنا وحدي"‬
‫- مرحباً (تود)‬
‫- "ما الأخبار؟"‬
‫ليس بالكثير‬
‫"لديّ خبر جيد، ملفك مكتمل ورائع الآن"‬
‫"قصة نجاتك من البركان وقتال القرش‬
‫ستجعلان نجاحك مضموناً"‬
‫"استعد لتتلقى غمزات كثيرة"‬
‫- حسناً‬
‫- "لكن ثمة أمر آخر"‬
‫"(شيريل ميلهوف) لم تعد معنا هنا‬
‫لقد انسحبت"‬
‫- حقاً؟‬
‫- "نعم"‬
‫- "أين أنت الآن؟"‬
‫- في جبال الـ(همالايا)‬
‫"أحب هذا، سيكون هذا رائعاً‬
‫في بند الأماكن التي زرتها"‬
‫(تود)، سأنهي المكالمة‬
‫- عليّ توفير الأكسجين‬
‫- "فهمت، أنهِ المكالمة"‬
‫"المهم، لديك ملف الآن، تهانينا"‬
‫ممتاز، لكن هل يمكنك إلغاء عضويتي؟‬
‫لا أستطيع دفع الـ٥٠٠ دولار سنوياً‬
‫- "لكن..."‬
‫- يا رجل!‬
‫"هل أنت متأكد؟‬
‫لأني أظنك ستتلقى الكثير من الطلبات"‬
‫- هل تسمح؟‬
‫- "هذا..."‬
‫- أنا أعمل‬
‫- "هذا من أفضل الملفات التي أعددتها"‬
‫- "وليس لدينا سياسة إعادة المال"‬
‫- عليّ إنهاء المكالمة‬
‫- (شون)؟‬
‫- نعم‬
‫أنا... أنا (والتر)‬
‫(ميتي)؟‬
‫(والتر ميتي)، هل أنت جاد؟‬
‫كيف صعدت إلى هنا بحق السماء؟‬
‫أنا...‬
‫كنت أبحث عنك‬
‫اجلس‬
‫سأجلس‬
‫تمهّل واستقر في جلستك‬
‫وحاول ألاّ تتحرك، حسناً؟‬
‫ثمة نمر ثلجي على تلك الحافة‬
‫لذلك علينا أن نحاول‬
‫أن نكون ساكنين تماماً‬
‫يسمّون النمر الثلجي "القط الشبح"‬
‫لأنّه لا يسمح أن يراه أحد‬
‫"القط الشبح"؟‬
‫الأشياء الجميلة لا تسعى لجذب الاهتمام‬
‫(شون)، كان هناك صورة سلبية‬
‫انفصلت عن اسطوانة الفيلم‬
‫وأنا أتعرض لانتقاد شديد‬
‫بسبب هذا في العمل‬
‫لَم تصل مع اسطوانة فيلم الكاميرا‬
‫الذي أرسلته‬
‫- تتحدث عن آخر اسطوانة؟‬
‫- نعم‬
‫- رقم ٢٥؟‬
‫أنت تجلس عليها‬
‫لماذا أجلس عليها؟‬
‫إنها في محفظتك‬
‫كانت هذه هي الهدية‬
‫الصورة‬
‫المحفظة كانت فقط شيئاً أضعها فيه‬
‫لذلك وضعتها في شق صغير‬
‫حامل معدّ للصورة‬
‫ظننت أن هذا سيكون ظريفاً‬
‫قلت لك "انظر في الداخل"‬
‫في الملاحظة‬
‫عندما قلت "انظر في الداخل"‬
‫ظننتك تعني داخل ورق التغليف‬
‫- ثمة مفاجأة جميلة لك‬
‫- لا، إنها ليست معي‬
‫لم تعد معي‬
‫لماذا فعلت ذلك؟‬
‫أنا آسف! أنا معجب بك منذ وقت طويل‬
‫لكن هذا ليس تصرفاً حكيماً‬
‫إطلاقاً!‬
‫مع صور سلبية قيمتها كبيرة‬
‫آسف، ظننت فقط‬
‫أنه سيكون مزاحاً لطيفاً‬
‫مزاح؟‬
‫مزاح أكثر مما يجب‬
‫أفهم ما تعنيه‬
‫كان علي أن أكون مباشراً‬
‫فيما يتعلق بمسألة الغلاف‬
‫لكن، إن كنت لا تمانع سؤالي‬
‫ماذا فعلت بالمحفظة؟‬
‫رميتها‬
‫هذا يجرح مشاعري‬
‫لا، لقد أحببتها كثيراً‬
‫وقدّرتها كثيراً‬
‫- لذلك رميتها؟‬
‫- أنا...‬
‫إذن، لا تعرف ماذا كانت‬
‫أعني الصورة‬
‫هذا مؤسف!‬
‫كانت جميلة‬
‫كيف عثرت عليّ؟‬
‫أمي‬
‫إنها سيدة رائعة‬
‫وماهرة في أعمال الخبز‬
‫نعم‬
‫لماذا...‬
‫متى ستلتقطها؟‬
‫أحياناً لا أفعل‬
‫إذا أحببت لحظة ما‬
‫أعني إن أحببتها شخصياً‬
‫لا أحب أن تلهيني الكاميرا عنها‬
‫أحب فقط أن أبقى في اللحظة‬
‫تبقى فيها؟‬
‫نعم، هناك تماماً‬
‫هنا تماماً‬
‫لقد انتهت، انتهت اللحظة‬
‫يبدو هذا ممتعاً، سأنضم إليهم‬
‫ماذا كانت الصورة يا (شون)؟‬
‫سيكون عددنا فردياً إن لم تنضم إلينا‬
‫ماذا كانت الصورة؟‬
‫فلنسمها فقط "القط الشبح"‬
‫يا (والتر ميتي)‬
‫"وُضع اسمك في قائمة المراقبة"‬
‫"كيف وصلت إلى (أفغانستان)؟‬
‫ثمة حظر سفر إلى هناك"‬
‫عن طريق (اليمن)‬
‫مكان عنيف‬
‫لهذا ثمن تذكرة الطائرة ٨٤ دولاراً فقط‬
‫أيمكنني استعادة الناي؟‬
‫- أتعرف أحداً في (لوس أنجلوس)؟‬
‫- لا‬
‫ألديك معارف؟ حسناً! ألديك مرافق‬
‫أو أحد يؤكد أنك (والتر ميتي)؟‬
‫"الموظفون المفوضون فقط"‬
‫- (والتر ميتي)؟‬
‫- نعم‬
‫أنا (تود مهار) مِن (إيهارموني)‬
‫مرحباً‬
‫- شكراً، أنا...‬
‫- ماذا؟ اقترب‬
‫اقترب، حقيبة ظهر!‬
‫عناق قوي‬
‫- سجن المطار؟‬
‫- نعم‬
‫حسناً، حدّثني عن هذا‬
‫ونحن نأكل لفائف القرفة‬
‫هيّا، لفائف القرفة‬
‫كم ساعة احتجزوك؟‬
‫حوالى ١٧ ساعة‬
‫- ما رأيك بلفيفة القرفة هذه؟‬
‫- لذيذة جداً‬
‫ما تأكله هنا هيروين مثلج يا صديقي!‬
‫هذا ما تتناوله‬
‫بالمناسبة، حصلت على ٣٠٠ غمزة‬
‫قبل أن أزيل ملفك‬
‫خلال ساعتين فقط، كان ذلك مدهشاً‬
‫شعرت كأني أبيع تذاكر حفل موسيقي‬
‫لَم أر ملفي‬
‫بسبب مسألة فتاة الـ(بينا كولادا)؟‬
‫الفتاة التي انسحبت من الموقع‬
‫- نعم‬
‫(شيريل)‬
‫(شيريل) التي لم تردّ على أية غمزة‬
‫طوال المدة التي كانت عضوة فيها‬
‫إنها سيدة صعبة الإرضاء‬
‫"سيدة صعبة الإرضاء"‬
‫كيف تسير أحلام اليقظة؟‬
‫أصبحت أقل مؤخراً‬
‫جيد، هذا أمر جيد‬
‫- شكراً على الفطيرة‬
‫- نعم، أنت مدين لي‬
‫سأرسل لك الشيك حالما أبيع البيانو‬
‫لديك أشياء كثيرة تنجزها،‬
‫ماذا ستفعل الآن؟‬
‫سأبحث عن وظيفة أخرى‬
‫- آسف يا (والتر)، أنا...‬
‫- ماذا؟‬
‫- أنت لست كما تصورتك أبداً‬
‫- كيف تصورتني؟‬
‫تصورتك بلا أية مميزات‬
‫لكنني الآن أراك وأشعر كأنك (إنديانا جونز)‬
‫وقد قرر أن يصبح رئيس فرقة (ذا ستروك)‬
‫هذا جنون، أعرف‬
‫- أنا آسف يا أمي‬
‫- لماذا؟‬
‫أبي اشتراه لك‬
‫وكنت المسؤول عن الاحتفاظ به‬
‫(والتر)، كلنا راشدون هنا‬
‫ونتفهم الأمر‬
‫تعال إلى هنا‬
‫هذا مبلغ كبير‬
‫- عليك أن تضعه في محفظتك‬
‫- ليس لديّ محفظة‬
‫وجدتها في القمامة‬
‫أنا أنقذ دائماً أغراضك الصغيرة‬
‫شكراً‬
‫- جاهزة يا أمي؟ انتبهي للدرج‬
‫- نعم‬
‫"(لايف) عبر الإنترنت"‬
‫أظن أن هذا جيد‬
‫"قلب (أمريكا)"‬
‫جيل مختلف، إنه يعبّر عن كل شيء‬
‫مرحباً بك!‬
‫لا، أنا آسف! ليس مرحباً بك‬
‫أنت لست موظفاً هنا‬
‫لا بأس‬
‫هذه الصورة التي أرادها (شون)‬
‫صورة رقم ٢٥‬
‫أمامك يومان لتطبعها للغلاف‬
‫هذا هو الجوهر‬
‫هل تعرف شعارنا؟‬
‫"الحياة"‬
‫"أنا أحبها؟"‬
‫كلاّ، هذا شعار (مكدونالدز)‬
‫هذا الشيء الذي تفعله يا (تيد)‬
‫حين تأتي إلى مكان‬
‫وتطرد الناس من وظائفهم‬
‫يجب أن تعرف أنّ أولئك الناس عملوا بجد‬
‫ليبنوا هذه المجلة‬
‫وقد آمنوا بشعارها‬
‫وأنا أتفهّم الأمر‬
‫لديك أوامر وعليك تنفيذها‬
‫لكن ليس ضرورياً‬
‫أن تكون بهذه الحقارة‬
‫اكتب هذا على لوحة‬
‫وعلّقها في مكان عملك التالي‬
‫ماذا فيها؟‬
‫(بيغ فوت)؟ أحادي القرن؟‬
‫- الصورة السلبية؟‬
‫- نعم‬
‫لَم أنظر إليها‬
‫كنت رئيساً جيد يا (والتر)‬
‫شكراً لك‬
‫شكراً‬
‫"انشر سيرتك الذاتية، أعدّ ملفك‬
‫وحمّل سيرتك الذاتية ليجدك المستخدمون"‬
‫"مجلة (لايف)، ١٦ عاماً مديراً لقسم الصور‬
‫السلبية، المرجع: (شون أوكونول)"‬
‫"أحد ثلاثة أشخاص فقط قفزوا من مروحية‬
‫ولا يعملون في قوات البحرية"‬
‫"قطعت في يوم ١٧ كيلومتراً على دراجة‬
‫وعدواً وعلى لوح تزحلق لرؤية ثوران بركان"‬
‫"تسلقت أعلى قمة في جبل (نوشاك)‬
‫في الشمال شرق (أفغانستان)"‬
‫"عملت رباناً بقارب صيد آيسلندي‬
‫ليوم واحد مقابل الطعام والماء"‬
‫"لديك رسالة جديدة"‬
‫"(ريتشارد ميلهوف)، شكراً"‬
‫"شكراً، من (ريتشارد ميلهوف)‬
‫عزيزي (والتر)"‬
‫"أعطتني أمي عنوانك الإلكتروني‬
‫لأرسل لك شكراً شخصياً على لوح التزلج"‬
‫"شكراً لك، أمي صورت لي مقطعاً‬
‫وأنا أرسله إليك"‬
‫"شكراً مرة أخرى، (ريتشارد ميلهوف)"‬
‫"مرحباً (والتر)، كيف حالك؟‬
‫انظر لهذا؟"‬
‫"إلى اللقاء"‬
‫"مرحباً"‬
‫(والتر ميتي)، مكافأة نهاية الخدمة‬
‫(شيريل)‬
‫- مرحباً‬
‫وصلني بريد إلكتروني مِن (ريتش) يوم أمس‬
‫إنه ماهر جداً‬
‫شكراً لك يا (والتر)‬
‫كان ما فعلته رائعاً‬
‫رأيته في (آيسلندا)‬
‫إنه يحبه‬
‫وسأصحبه لركوبه عصر اليوم‬
‫أردت أن تعرفي أنك لَم تضجريني‬
‫ذلك اليوم في المتنزه‬
‫كنت أفكر في...‬
‫أعرف أن هذا سيبدو غريباً، لكن...‬
‫كنت أفكر فيك‬
‫عندما كنت في (غرينلاند)‬
‫كانوا يشغلون جهاز الـ(كاريوكي)‬
‫وكان عليّ ركوب مروحية‬
‫يقودها طيّار ثمل جداً‬
‫وبدأت أتخيلك تغنين (ميجور توم)‬
‫المهم، شجعني ذلك‬
‫على ركوب المروحية‬
‫وساعدني في الذهاب إلى حيث أردت‬
‫وماذا حدث؟ لقد بدا كأنك اختفيت‬
‫عن وجه الأرض لفترة من الوقت‬
‫جئت لزيارتك وفتح لي زوجك‬
‫لذلك ارتأيت أن عليّ المغادرة‬
‫(فيل)، كان يصلح الثلاجة‬
‫وهو ليس زوجي‬
‫أظن أني تخيلت...‬
‫ظننت أنكما عدتما لبعضكما‬
‫لديك مخيلة واسعة، لكن لا‬
‫حصلت أختي على دور‬
‫في مسرحية (غريس)، دور (ريزو)‬
‫ليس في (برودواي)‬
‫بل في كنيسة غريبة‬
‫أتريدين أن ترافقيني؟‬
‫جعلت الأمر لا يبدو جذاباً، لكن...‬
‫نعم‬
‫- نعم؟‬
‫- نعم، أود مرافقتك‬
‫(غريس) في كنيسة غريبة؟‬
‫هل تمزح؟‬
‫(ريزو)، إنه أفضل دور‬
‫نعم، (ريزو)‬
‫- قاسية ورقيقة‬
‫- نعم‬
‫رائع، هل تتوجهين للجزء الشمالي؟‬
‫- بالطبع‬
‫- نعم؟‬
‫كنت في الحقيقة‬
‫أشعر بأني قريبة من شخصية (ريزو)‬
‫- نعم‬
‫- هل السبب التدخين وجنس المراهقة؟‬
‫لا، لأنها كانت واقعية على ما أظن‬
‫آخر عدد، لا بد أنه هنا‬
‫فقد صدر صباح اليوم‬
‫"(لايف)"‬
‫"العدد الأخير‬
‫مهدى إلى الأشخاص الذين صنعوها"‬
‫يا إلهي! (والتر)!‬
‫- هل علينا شراء نسخة؟‬
‫- نعم، كنت على الأرجح...‬
‫- كنت ستعود لشرائها لاحقاً؟‬
‫- نعم‬
‫لكني َلم أشأ أن أبدو مزهواً‬
‫وأشتري واحدة على الفور‬
‫"تمت الترجمة بواسطة كابتيفيت أرابيا‬
‫عمّان، الأردن"‬